При этом исследователи сообщают, что разрыв между материальным положением семей в различных регионах огромен. Так, лидером рейтинга стал Ямало-Ненецкий автономный округ, где потенциально возможный остаток денежных средств с двумя детьми после минимальных расходов составил 102 478 рублей, а с одним ребенком - 115 542 рубля. Второе и третье места заняли Москва и Санкт-Петербург. В столице у семьи с двумя детьми остается 80 998 рублей, а с одним ребенком – 91 387.
Ивановская область стала одним из аутсайдеров рейтинга. Так, в кошельке у родителей, воспитывающих двоих детей, остается после минимальных расходов 10 283 рубля. А после трат на одного ребенка – 21 115.
Для сравнения: Костромская область оказалась на 75-й строчке в рейтинге. Там денежный остаток у семьи с двумя детьми составляет 13 973 рубля, а с одним ребенком – 25 409.
Владимирская область - на 67-й позиции. После трат на двоих детей у семьи остается 18 161 рубль, а у родителей, воспитывающих одного ребенка – 29 040.